[Música]
o la culerada al hacer cita sabe él
estoy muy [__] los temas temas leo
messi el tema prensa de [__] pensaba
como con argentina le va bien hay con su
selección
vuelve aquí en su entiendo en su avión
privado y al llegar dos inspectores de
la tienda entrar en su avión y les
interrogan a ella su tripulación
después de un viaje de 15 horas estás
cansado de 263 de haciendo lo mejor que
te puede pasar y entonces sale cuando
sale hay 500 periodistas rodeándole que
me hace gracia que estén cerrados los
bares por el tema del cómic 200
preguntas pueden rodear a messi que si
yo soy el hígado si eso que soy pequeño
pero no es bueno
y en la mesa y le preguntan por el tío
de griezmann no sabéis yo me mantiene un
tío que tiene un tío que va por un
paseándose con un audi
elio que eso se ha hablado poco no lo
entiendo entonces es que de una fiesta y
el helio para traer lo hicimos en
familia moon girl in the party a pero no
sé qué hace el dembélé paseándose por
parte la noticia el tío de dembélé que
ya no se ha parado por la guardia urbana
no se siente más recorrido la noticia
pero bueno no hablamos del tío de
dembélé hablamos del tío del de
griezmann que salió dando en cáceres
creo que el chiringuito
del programa en el que no les pagan a
los jugadores con dinero de espada y
bueno pues sale diciendo que siempre
existe la culpa de fallar el penalti
tiene la culpa de que el imán haya
jugado como el culo te da culpa que
riman cobre 24 millones vete a la [__]
[Música]
no no no sé no entiendo todavía me si le
preguntan nada y dice me despierto de
ser problema de la causa de todos los
problemas del club
a la [__]
así que dejad menos
bueno para mí comprensible es totalmente
comprensibles
aunque salgan a la [__] a todos
entiendo que es del barça muerte mucho
más que todos estos al menos entonces
messi no le ha robado al barça ni un
céntimo al revés ha cobrado muchísimo
menos dinero del que podría haber
cobrado en otro sitio imaginar lo que le
habría pagado el tití o el que se llega
a messi hace cinco años o hace ocho hace
diez o hace 4
lee
si el que cobra 50 millones en general
genera 300 el otro día salió un cálculo
que iba a 300 no sé cuánto genera gritan
que cobra 24 el gran fichaje de bart
homero y compañía bueno el caso es que
sale ya sino bastante indignante sale
por un lado santi nolla cara apoya en el
taxi store creo yo no lo escucho
obviamente todo esto lo sé por twitter
obviamente así es que yo no consumo
estas [__]
diciendo qué bueno que me sentí que
callar y por otro lado soy y suele que
hasta hace dos años haya quién era yo
entiéndame en bastante cada de [__] y
una votación por cámara como rector que
lo escuché más puede ser del todo costa
que me gusta el tour costa pero me da
bastante asco en este tipo de personaje
pero bueno ayer pensamiento instalar ver
la forma de entrevista
el caso es que sale el salir sobre éste
también a nuevas personas el celeste
salió en el once natural de tv3 ese sí
que me molesta de verdad me molesta
muchísimo porque los demás los programas
que son de una cadena privada me da
igual a 500 en la noche ahí está como se
llevan al monstruo de amstetten de
tertulia no me da lo mismo que dan lo
que quedan con su dinero son basura no
lo cree ya está pero que tv3 lleve
a ser dyson este pagándole con el dinero
de mis impuestos de mis impuestos de por
autónomo desgraciado que soy
a este tío a decir indeci da es que
messi es que cada mes y la de siempre
que es un agro en el vestuario que es
una desgracia para lo que todo el mundo
que tiene actitudes muy malas en el
vestuario que vete a la [__] y la
culpa esto sí que hay algo que decir
este mes sí porque messi tendría que
salir y decir eres una [__] eres
basura y tramitar una denuncia por
ejemplo porque demuestra esto del
vestuario una denuncia apuntó
por qué
un vector es un ecosistema complejo pero
vamos no creo que griezmann y está tan
descontento que se pide mañana y se pide
mañana que tengo una oferta por 50
millones y se pide mañana por favor cree
que desgracias ficha este tío es
culpable bueno tiene la culpa de jugar
como la [__] y recordar 24 millones
eso sí que es un problema que griezmann
con el 24 millones y un tití 12 y el
otro no sé cuánto y el otro no sé cuánto
es así que es un problema y no que messi
cobre 50 debería cobrar 200 y algunas
islas de ganado es que cada partido que
ahora messi juegue mal o no juega al
nivel mes y al que cobra 50 millones por
fraude con las 50 millones cuando metió
los 50 con esta temporada también cobra
igual no cobra 50 eua cobra 30 bueno
para un tío que
a estaba aquí dándonos todo dándonos la
vida 15 años
o sea que cualquiera que le critique es
una [__] seca y más cuando es con
motivos partidistas como estos cerdos
del mundo deportivo
de verdad es que es lamentable y el
segundo tema que quería hablar
un vídeo que hizo mi amigo adri
andrés sánchez de más que pelotas
que estuvo la verdad muy flojo estuvo
muy flojo porque la historia de bueno yo
pongo el link del video
lo resumo también un oyente de hay un
programa y un periodista félix monclús
si piensas en un [__] vieja pues es
feliz cruz con su tinte de pelo de la
intención dormimos
cómo lo ves los cultivos colibrí
abandonan el confort de gris gris gris
muy lamentable y yo me hago
cometía un error en mi vida que sólo
hace dos o tres semanas hoy bastante en
coche pues entra al coche y me ponía la
radio
entonces normalmente vuelvo al deporte
pues que radio hay que estar todo el día
dando la ciudad de deporte radio marca y
lo odiaba es que me sentía mal de verdad
lo odiaba si salía hay algún tío bueno
majo que te gusta escuchar en general es
que estoy escuchando aquí gente que es
lamentable que me parece lamentable que
odio el de la tarde como se llama el
míster ortega es otro patético también
yo que soy así salí a roberto gómez por
supuesto automáticamente lo quitaban yo
era el toco meses aquí sea q ver
hablando si sé de santi nolla obviamente
los use a cambio eso facto el caso es
que bueno ya hace poco ya dice tener
nuestro colador álvaro ojeda libre hasta
aquí y ya no pasó donde decidí no volver
a escuchar radio marca ya veces escucha
a facebook
me sabe mal es que acaban de fichar
miguel gutierrez la libreta que es un
fenómeno de podcast
el caso es que decidí escucho podcast
ahora qué bueno es más trabajan sólo
existe manera de mayo soy muy torpe
toque con el gps a todos lados entonces
la interrumpiendo el poker bueno
da igual vale la pena seguro que hace
dos o tres horas que lo hago y me siento
más feliz no no me siento sucio el caso
es que el face monclús este que tiene un
programa bueno básicamente vive de que
es amigo de luis cano invitar a sus
programas y él le invita a los suyos
entonces uno
y todo win-win y ella vive muy malo que
escuche
esto es malísimo cuando hacen llamadas
oyentes 90% son de vergüenza ajena
absolutamente de bajar el volumen
toda la publicidad que hace es la mental
de el contenido es lamentable
la verdad que lo único bueno tenía
través cuando seáis canut que es un tío
félix empedernido pero al menos es como
periodista habla y lo escuchas pero el
jefe no hay por dónde cogerlo de verdad
del caso es que alguien su vídeo es muy
light
estado
en caso es que yo nací periodista ni
pretendo serlo entonces me da igual
porque no notemos enemistarme con nadie
él me gusta y si no me gusta pues
también lo digo no tengo ningún problema
tranquilo que a mí no me van a llamar a
ningún lado la cuestión es que el feliz
monclús este le llama un oyente y por
una vez es más llamada con criterio y él
ya les reprocha que habéis hecho el
ridículo no hablando la moción de
censura si el otro se pica
y responde pero la noticia no es que
este programa es parte de tener en cada
banda los de amor de censura baja la
audiencia una moción de censura tour
cuando no había temporada porque interno
aquí hablado del fútbol ley festival de
santi dice pero sí sí
y no había fútbol que decir
o sea que sinvergüenzas también están
indignados y sinvergüenzas totales
porque de verdad hay que tener cara dura
para decir que no enfrentamos de censura
porque no quiero aburrir a sus oyentes y
porque nuevo informa de que el club está
en la ruina porque tampoco es aburrir a
los oyentes porque nos informa de todas
las barras de bartumeu del barça gates
porque no quiere salientes para acabar
os diré también que hace hace poco creo
que la última es que lo escuché porque
eso también más
debía ser una chica muy joven de gas el
becaria y el tío como buen pollo a esta
comunidad que esos serían ruidito si
todo en la vida
y la chica especialista en motociclismo
no le dejó hablar ni ni medios segundos
a cada vez que abría la boca le
interrumpía ojalá a mi hija no fuera tan
vago y encontrar ese corte y ponerlo
porque fue un ejemplo
de viejo que no puede no puede estar
haciendo periodismo ni radio ni nada
porque porque vamos que es un maleducado
o sea eso que le hizo a esta chica de la
verdad no recuerdo el nombre que da por
es que no puedo hablar estaba ahí qué
maleducado de verdad
de patético bueno con estos palitos
quiere tener partido me queda un poco
mejor pero bueno no no puede expresar ni
un 1% de edad de la rabia y el asco que
me dan está esta gentuza
vuelve el fútbol la liga porque este fin
de semana
lamentables estaré el sábado creo que es
el sábado 9 creo con con onecare
chiringuito audiovisual que es un hombre
lamentable para un canal de youtube
desde que se puso solamente lo conocéis
youtuber del athletic es un boom en su
valla sorteando pero bueno ahí estaré en
su canal solamente en directo si os
quiere
hablando del athletic barça que me da un
poco de mal rollo pero bueno a ver si
ojalá me creo un golito el señor messi y
les calle la boca ante la camiseta y
tengo una camiseta con el argentino ya
cada [__]
eso sería y que se vaya allá ya se puede
ir al sitio donde quiera y necesite
quiere reforzarse
bonus tracks si queréis informaros ya no
digo que me seguís a mí que yo al fin y
al cabo doy mi opinión
y poco más y hago un poco de show pero
gente como más que pelotas víctor
palacio por supuesto el podcast de donde
joan font es
hay periodistas muy buenos y de la de la
media oficial los únicos que destaparon
basura de bartoméu fueron los del
catillo gas de láser eso es así todos
los demás
palmer hoy han sorprendido de estar club
en la ruina vaya a la pandemia pues no
sé yo no veo que el madrid esté en
concurso de acreedores
en fin así vamos a esforzarse que tiene
alguno
[Música]